# Step-Project-Forkio

* завантажте необхідні залежності: `npm i `
* щоб розпочати роботу, введіть команду: `npm dev` (режим розробки з watchers )
* щоб зібрати проект, введіть команду `npm build` (режим складання)

Завдання для студента №1 Наталії Мілінчук

* Зверстати шапку сайту з верхнім меню (включаючи випадаюче меню при малій роздільній здатності екрана.
* Зверстати секцію People Are Talking About Fork.

Завдання для студента №2 Букач Вікторії

* Зверстати блок Revolutionary Editor. Кнопки треба зробити, щоб виглядали на макеті.
* Зверстати секцію Here is what you get.
* Зверстати секцію Fork Subscription Pricing. У блоці з цінами третій елемент завжди буде "виділений" і буде більшим за інші (тобто не по кліку/ховеру, а статично).

Загальне завдання для команди:

- Створити файл README.MD в корені проекту.Вказати у файлі коротко інформацію про проект:
- Список використаних технологій
- склад учасників проекту
- Які завдання виконував кожен із учасників
- Код обох учасників команди має бути в одному репозиторії.
- Налаштувати збірку проекту за допомогою Gulp (див. вимоги нижче).
- Розмістити проект в інтернеті за допомогою Github pages або Gitlab pages (не забудьте потім додати посилання у резюме).

Збірка проєкту:

- Проект повинен збиратися за допомогою Gulp
- У корені проекту має бути дві папки - src та dist, а також файл index.html
Стилі та скрипт в index.html повинні бути підключені з папки dist
Папка src повинна містити всі робочі файли, в яких ви писатимете код (папки scss, js, img)
- Вміст папки dist має генеруватися автоматично шляхом конвертації та копіювання файлів, що знаходяться в папці src
- Необхідно налаштувати два основні робочі завдання для Gulp:
* dev
* build

Робоче завдання build повинно включати такі завдання:

- очищення папки dist;
- компіляція scss файлів у css;
- Додавання вендорних префіксів до CSS властивостей для підтримки останніх кількох версій кожного з браузерів;
- видалення невикористовуваного CSS-коду;
- конкатенація всіх js файлів в один scripts.min.js та його мініфікація;
- копіювання мініфікованих підсумкових styles.min.css та scripts.min.js файлів у папку dist;
- оптимізація картинок та копіювання їх у папку dist/img;

Робоче завдання dev повинно включати такі завдання:

- Запуск сервера та подальше відстеження змін *.js та *.scss файлів у папці src;
- При зміні - перезбірка та копіювання об'єднаних та мініфікованих файлів styles.min.css та scripts.min.js в папку dist, перезавантаження вашої html-сторінки.

При збірці проєкту можна використовувати будь-які пакети, але більшість потрібного функціоналу ви знайдете в наступних:
gulp
gulp-sass
browser-sync
gulp-js-minify
gulp-uglify
gulp-clean-css
gulp-clean
gulp-concat
gulp-imagemin
gulp-autoprefixer
gulp-file-include
